دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
المُتلاعب به
ما هذا المكان؟
في الواقع، كانت مملوكة لأمي.
ادخل.
لماذا لا نفعل هذا في متجري؟
أنا أشك في أنهم جاؤوا للبحث عنا
في المكان الذي قبضوا علينا فيه بالفعل.
لسوء الحظ، لديهم حشرات
وكاميرات في كل مكان.
انتظر، هل وجدت كل هذه الأشياء
مزروعة في المتجر؟
لقد بحثت في كل مكان أستطيع،
ولكن ربما لا يزال هناك المزيد.
لذا أعتقد أنه من الأفضل
أن نبقى هنا الآن.
بالتأكيد. أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
حسنًا.
سأحصل على بعض الأشياء من السيارة.
انتظر. لدي المفاتيح. سأذهب معك.
يبدو أن كل شيء يسير
حسب الخطة، يا سيدي الشاب.
هذا صحيح.
الآن بعد أن تم الاعتناء ببارك تايجونج ،
يمكننا الاسترخاء أخيرا.
لكن لدي شعور
أنه بعد المزاد غدًا،
الأمور ستصبح مزدحمة للغاية
بالنسبة للفنان أرليلي.
هل هذا صحيح؟
نعم.
شنق السجين رقم 2802
نفسه هذا الصباح.
هل هو ميت؟
هل انتحر بارك تايجونج؟
بجد؟
نعم، لقد قمت بفحص الجثة بنفسي.
حسنًا، يبدو أنك في
موقف صعب جدًا، أليس كذلك، يا سيدي الحارس؟
-هل أنا على حق؟
-أنت على حق.
وبما أنه قتل نفسه...
حسنا، فهمت ذلك.
هل سمعت ذلك؟
لقد فعلت ما قلته لي.
مرحباً، لديّ سبائك ذهب.
هل تريد واحدة؟
ينبغي عليه على الأقل أن يجيب
عندما يتحدث إليه أحد.
من الآن فصاعدا،
كل ما تقوله سيتم تسجيله.
من الأفضل أن نستعد
للترحيب بضيفنا.
هل لدينا ضيف؟
تأكد من تنظيف وتلميع كل شيء.
هل نقيم حفلة؟
بايك دوكيونج كان على حق.
وقعت جميع جرائم القتل
خلال عشرة أيام من المزاد.
وتمكنت الشرطة من القبض على
جميع الجناة خلال أسبوع.
هذا بالضبط
ما حدث في قضية تايجونج.
إذن هذه المنحوتات كانت...
هذا صحيح.
لقد تم دفعهم
للتغطية على قضايا القتل.
هذا الأحمق البائس.
وهذا هنا...
هي ملكي.
هؤلاء الحمير مرضى.
هذا جنون.
كيف يمكن للإنسان أن يفعل ذلك؟
اللعنة.
المزاد غدا.
بارك تايجونج.
يجب عليك أن تجعل هذا الوغد يدفع الثمن.
نعم، هذا صحيح.
عليك أن تضربه بقوة هذه المرة.
لا ترحمه، فقط اسحقه يا تايجونغ.
سلسلة "WAILING" من ARLELI تحقق رقمًا قياسيًا
سأخرج لبعض الوقت.
نعم، حسنًا.
فقط كن حذرًا.
مرحباً، نحن من مكتب
المفتش العام.
أوه. أنت هنا مبكرًا.
هل أنت الضابط يانغ تشولهوان؟
نعم، الآن دعنا نرى.
حاولت تنظيم المواد الدليلية
بطريقتي الخاصة.
مهلا، ما هذا؟ ماذا يحدث؟
وصلتنا تقارير عن رشاوى
من السجناء. انضموا إلينا.
ماذا تتحدث عنه؟
- انتظر لحظة!
- مهلا!
كان ينبغي عليك أن
تقبل عرضي.
ماذا؟ انتظر! دعني أذهب! أنت...
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
-اتركه، اللعنة!
-أغلق الباب خلفك.
مزاد ومعرض
للنحت رقم 100 لأرليلي
تقام في فترة ما بعد الظهر من اليوم السادس
في معرض ميراي للفنون
من المتوقع أن يحطم ألبوم "رقم 100" لفرقة أرليلي
الرقم القياسي للمزادات
المُتلاعب به
كيف تشعر؟
من الصعب أن أقول.
سأعرف ذلك بالتأكيد عندما ينتهي هذا الأمر.
كل ما عليك التركيز عليه الآن
هو الاستمتاع بنفسك.
نعم، بالطبع.
سيداتي وسادتي،
سنبدأ الآن مزادنا
للقطعة رقم 100
للفنان الشهير أرليلي.
الآن، نظراً للأهمية الخاصة
لهذا العمل رقم 100،
سنفتح المزايدة بمبلغ 6.1 مليار وون
مع زيادات أخرى
قدرها 300 مليون وون.
سأتفوق على الجميع
وأشتري هذا التمثال.
لديك الكثير من الثقة.
... بـ 6.1 مليار وون.
6.1 مليار.
لدينا 6.1 مليار.
6.4 مليار.
لدينا 6.4 مليار وون
من ضيف في الغرفة الخاصة.
هل أسمع 6.7؟
لدينا 6.7 مليار.
6.7 مليار مقبولة.
هل أسمع سبعة مليارات؟
لدينا سبعة مليارات.
الضيف في وسط الغرفة
عرض سبعة مليارات.
سنقوم الآن برفع
زيادة العرض إلى 500 مليون.
هل أسمع 7.5 مليار؟
7.5 مليار.
لدينا 7.5 مليار وون.
وصلنا الآن إلى ثمانية مليارات.
ثمانية مليارات وون.
هل لدينا ثمانية مليارات؟
ثمانية مليارات؟
نعم. لدينا عرض بثمانية مليارات
من شخص في الغرفة الخاصة.
ثمانية مليارات هو الآن أعلى سعر.
سيداتي وسادتي، سنقوم الآن بزيادة
مبلغ المزايدة إلى مليار وون.
هل أسمع تسعة مليارات؟
لقد قام أحد الضيوف في الجزء الخلفي من الغرفة
للتو بتقديم عرض بقيمة تسعة مليارات وون.
تسعة مليارات هو أعلى سعر.
وهذا يعني أننا
نطلب الآن عشرة مليارات.
عشرة مليارات وون.
نحن نتحقق من ذلك عبر الإنترنت
وفي هذه الغرفة.
نحن نطلب عشرة مليارات من
الضيف في الغرفة الخاصة الآن.
تسعة مليارات وون هو أعلى سعر.
الذهاب مرة واحدة، الذهاب مرتين...
لدينا الآن عشرة مليارات.
الضيف في الغرفة الخاصة
قدم عرضا بعشرة مليارات.
وهذا يعادل عشرة مليارات
للعمل رقم 100 للفنان أرليلي.
يبدو أن شخصًا آخر
أيضًا يبحث عن هذه القطعة.
أعتقد أنك على حق.
لكن صديقي هنا لا يستطيع شراءه
لأنه ليس لديه المال.
صديقك، هاه؟
عشرة مليارات تذهب مرة واحدة، وتذهب مرتين...
مُباع!
العمل رقم 100 للفنان أرليلي
يذهب إلى الضيف في الغرفة الخاصة
مقابل عشرة مليارات وون.
مبروك.
الآن أنا متأكد من أن الكثير منكم
فضوليون للغاية
عن هوية الفنان.
واليوم سيتم الكشف عن أرليلي أخيرًا.
سنعقد الآن حفلًا خاصًا،
وسيقوم أرليلي شخصيًا بتقديمه
عملهم رقم 100 للفائز بالمزاد.
أرليلي، من فضلك تعالي إلى المسرح
وكشف عن نفسك.
أرليلي، هل نحن هنا؟
من فضلك تعال إلى المسرح.
لم نلتقي منذ فترة طويلة، يا صديقي.
أوه، اللعنة علي.
لا تقتلني.
-هل تريد أن تعيش؟
-نعم من فضلك. أريد ذلك حقًا.
هناك شيء أريدك أن تفعله من أجلي.
ظننت أنني سأموت فجأة، أليس كذلك؟
أيها الوغد.
هل أنت أن يوهان؟
آن يوهان، أنت قيد الاعتقال بتهمة القتل،
المساعدة والتحريض على جرائم القتل
وتدمير الأدلة.
- ماذا بحق الجحيم؟
- تراجع!
لديك الحق في الحصول على محامٍ
وسماع دفاعك.
هذا صحيح،
أيها الابن العاهرة.
الآن أنت في ورطة كبيرة.
لقد قتلت والدي أيضًا،
أليس كذلك أيها الأحمق؟
سأعتني بكل هذا، لا تقلق.
في الوقت الحالي، فقط اتصل بصديقنا.
نعم يا سيدي الشاب سأفعل.
ضعه في السيارة. هيا.
السجين رقم 1055.
المزاد والعطاء الفائز
تايجونغ. هذا الوغد أُلقي القبض عليه
في المزاد.
ربما سيكون خارجا قريبا.
هاه؟
جميع الرجال الذين استأجروا
تلك القطعة من القذارة، هم في القمة.
أنا متأكد من أن لديهم علاقات جيدة
مع الشرطة.
-هل تقصد الذين يشترون المنحوتات؟
-نعم.
حينها لن نكون قادرين
على القضاء على هذا الرجل أبدًا.
إذا أردنا القبض عليه، علينا
تأمين كل الأدلة التي لديه.
واليوم هي فرصتنا الوحيدة.
-يجب أن أخرج.
-حسنًا.
فقط كن حذرا.
كل شيء هنا.
تحقق من ذلك.
أنت تعلم أنه إذا فعلت هذا،
لن يكون لديك
أي حماية قانونية بعد الآن.
أنا أعلم. لم أعد أهتم
بهذا الأمر بعد الآن.
أريد أن يدفع هذا الابن العاهرة
ثمن ما فعله.
يا إلهي! هذا يؤلمني بشدة.
هل انتهيت بعد؟
أحتاج إلى الراحة. أوامر الطبيب.
اه، ابن العاهرة!
عندما تظهر، اتصل بهذا الرقم
وسوف يرشدك الموظفون.
حسنًا، سأذهب إلى هناك الآن.
سأنهي كل شيء هنا.
اذهب لحماية السيد الشاب.
مفهومة.
عذرا على هذا.
عذراً، سيارتنا تعطلت.
سنحاول تحريكه.
هل تمزح معي؟
لا يمكنك إيقاف سيارتك في الطريق.
ربما سنضطر
إلى استدعاء شاحنة سحب.
نحن نقدر صبركم.
-شكرًا لك.
-سوف نتحقق من ذلك لاحقًا.
كان ينبغي أن يتم فحصه مسبقًا.
هل أنت بخير بمفردك؟
فقط ارجعي بسرعة إلى والدك.
لماذا؟
أنا أعلم أن هذا الأحمق
سوف يتعقبك بعد ذلك.
لذا اذهب بسرعة
وابقى بجانبه الليلة.
اتصل بي إذا حدث لك أي شيء، حسنًا؟
حسنًا.
فقط كن حذرا.
مهلا يا رجل.
هل تعتقد أنه بإمكانك إقراضي بعض المال؟
أنا جائع، لكن الطعام هنا فظيع.
أريد أن أطلب شيئًا جيدًا.
تعال. ماذا تقول؟
أخشى أنني لا أملك الوقت.
أيا كان.
أخبر رجالك أنني أعمل لديك.
أخبرهم أننا على الجانب نفسه!
يا رجل، هذا مركز الشرطة
هو حفرة قذرة حقا.
لا، لا، من فضلك!
هل هذا سيعمل؟
أوه، لا تقلق.
هذا لم يكن عنك.
الرجال الذين اقتحموا هنا
وبدأوا في فعل الأشياء
لقد كانوا هنا فقط لإخراج أصدقائهم
من السجن.
أنت يا صديقي لم تكن سوى متفرج.
وعندما رأيتهم يقتحمون المكان،
شعرت بالخوف وركضت، الأمر بهذه البساطة.
هذه فكرة جيدة.
الآن ماذا تريد؟
أخبرني السجان أنه إذا خدشت
ظهرك فسوف تخدش ظهري.
بارك تايجونج.
أريد أن أعرف أين هو.
سأجعله يعمل من أجلك.
حسناً، لنبدأ العمل.
أنهِ العمل والتقط الصور.
حسنًا.
كيف تريد أن يتم ذلك؟
الطريقة التي تفعلها دائمًا.
كن حذرا من ذلك.
خذ هذا إلى نهاية القاعة.
نعم، قليلا إلى اليسار.
قليلًا أكثر... حسنًا.
نعم، نعم، هذا صحيح.
هاه؟
لقد وصلت هنا بسرعة كبيرة.
يونبي.
كنت مختبئا هنا؟
أهلا أبي؟
هل أنت هنا؟
يا!
- أبي؟
- ابتسم.
اوقفها!
لا تقلق.
سأحصل على صورتك أيضًا.
اه، المسكين.
لم تكن ابنًا جيدًا، أليس كذلك؟
عندما تقابل والدك،
هل ستظهر بعض الاحترام؟
يا لك من مجنونة أيها العاهرة!
يونبي، فقط اذهبي.
يونبي.
أركض الآن!
أوه.
يا لها من ابنة فظيعة!
تهرب وتترك
والدها خلفها.
يونبي.
أنا قادم، أنا قادم!
أب!
بابا هل انت بخير؟
انتظر، ابقى معي!
اتصلت بالرقم 911. إنهم في طريقهم.
سبورة.
بابا!
دعونا نختتم هذا الأمر.
لقد كان هذا ممتعا للغاية.
أعترف أنني أجدك جذابًا.
ماذا عن أن ننهي هذا الأمر أخيرًا؟
سأدعوك إلى منزلي.
هذا ليس ضروريا.
هل أنت هناك بالفعل؟
أنت في عجلة من أمرك، أليس كذلك؟
مهلا، هل لا تزال تستمتع؟
تعال، قل شيئا.
انتظر، سأكون هناك.
لقد انتهيت.
ابتعد عن الطريق أيها الأحمق.
حركها!
يا للقرف!
يسعدني رؤيتك.
اعتقدت أنك ستحاول التسلل
من الخارج،
لكن بدلا من ذلك خرجت من الداخل.
بارك تايجونج.
ومن هذا اليوم فصاعدا
قررت أن أؤمن بالله.
كما ترى، لقد صليت من أجل هذا اليوم
أن أتمكن من رؤيتك مرة أخرى.
و هنا أنت.
هللويا.
إذن ماذا تعتقد؟
هل أحضرت ما يكفي من الرجال؟
بارك تايجونج...
دعونا ننهي هذا اليوم.
اقتله الآن!
اللعنة.
هل تعلم أنه كان بإمكانك أن تصبح غنيًا جدًا
لو أنك أخذت الشيك فقط.
من المؤسف أن المالك مات الآن.
ماذا تفعل
وتتجسس في منزلي؟
هل تريد مشروبا؟
أوه، هذا صحيح.
أنت أكثر من مجرد شخص يهتم بالفيتامينات.
بحلول صباح الغد،
سوف يعرف العالم كل شيء.
وسوف يرون
ما مدى الوحش الذي أنت عليه.
إذن ذهبت إلى غرفتي
وسرقت الدليل، أليس كذلك؟
واو! لم أكن أدرك
أنك شخص ماكر إلى هذه الدرجة.
لقد بدا لي دائمًا متهورًا جدًا.
إنه هنا.
كل ما تبحث عنه موجود هنا.
الآن، سيتم مسح القرص الصلب الذي أخذته
تلقائيًا إذا قمت بفتحه.
لقد كنت أعلم أنك ستأتي،
لذلك قمت بترتيب كل شيء.
سيأتي ضيف، دعه يدخل.
- لقد ظهر يا سيدي.
- أنت تعرف أنني أكره التحدث مع نفسي.
لماذا لا تجيبني أبدا؟
هل أنت وقح أم غبي؟
أعتقد أننا انتهينا من الحديث.
أسقط السكين.
لقد نفدت خياراتك.
لقد انتهيت.
انتظر.
لدي فكرة أفضل، في الواقع.
القضاء عليه.
طالما أنه على قيد الحياة،
فلن يتوقف أبدًا عن مطاردتك.
أنت تعرف ذلك.
فلماذا لا نقتله الآن؟
إذا فعلت ذلك، سأتركها تعيش.
أيها الوغد الشرير اللعين.
فقط دعها تذهب.
لم تكن متورطة.
نعم.
أنت غير قادر على أن تكون شخصًا سيئًا.
الاهتمام بالآخرين دائمًا.
لا يمكن حتى ترك نبات مريض يموت.
أنظر إلى هذا.
هذا هو عملي رقم 100.
هل يذكرك بأحد؟
هذا صحيح، تايجونغ.
بعد أن أقتلك،
هذه الفتاة سوف تتحمل اللوم.
هل أنت هنا لتقتلني؟
ماذا تنتظر؟
أنظر حولك.
هذا هو المكان
الذي دمرت فيه حياتك.
وهذا هو المكان الذي قتلت فيه أخاك أيضًا.
أيها الوغد الغبي.
افعلها. هيا!
فقط اقتلني!
أنت...
لقد دمرت حياتي.
و قتلت تايجين.
يجب أن تموت.
لكن...
إذا قتلتك هل سيتغير أي شيء؟
اقطع الهراء وأنهيه.
لا، أنت لا تستحق ذلك.
انتظر! لا، اقتلني!
قلت اقتلني أيها الأحمق!
لا تبتعد عني!
اقتلني!
افعلها!
اسرعوا واقتلوني!
ابقى على قيد الحياة مهما كان الأمر...
ودفع ثمن كل ما فعلته.
اقتلني!
تم العثور على يوهان ميتًا
في موقع الحريق
وقد تم الكشف عن
أن النحات الشهير آن يوهان،
الذي توفي في حريق الأسبوع الماضي،
وكان يتلقى مبالغ ضخمة من المال
اختلاق قضايا قتل حقيقية
تتعلق بشخصيات عامة رفيعة المستوى.
تم دفع ثمن
الشراء والبيع
من منحوتاته الخاصة
في مزادات فنية حصرية.
في المقابل، سيخفي
هوية القاتل.
وإلقاء التهمة على شخص بريء في مكانه.
تم تسليط الضوء على هذا الأمر
من قبل مُبلغ مجهول الهوية
واعتراف
ضابط الإصلاح
الذين كانوا مرتبطين بالمخطط.
ويتساءل الصحافيون
عما إذا كان المبلغ عن المخالفات...
نعم يا أبي؟
هل اتصلت بي؟
...وما إذا كان من الممكن أن يواجهوا
مشاكل في المستقبل.
ماذا؟
تايجونغ.
سأتصل به.
انتظر لحظة.
ستبدأ إعادة المحاكمات
لجميع الضحايا المتهمين
ويقضون حاليًا فترة عقوبتهم
فيما يتصل بقضية أ.
سيتم ترتيب تدابير الإغاثة مثل
الإفراج والعفو...
وتجد المحكمة أنه ليس هناك فقط
عدم وجود أدلة كافية
لإثبات هذه الاتهامات،
ولكن من الواضح أيضًا أن المدعى عليه،
بارك تايجونج،
لم يكن له أي علاقة بهذه الجريمة
وهو نفسه ضحية
لانتهاك خطير لحقوق الإنسان.
وعليه، وبموجب المادة 325
من قانون الإجراءات الجنائية،
وتصدر المحكمة
الحكم التالي:
المتهم بارك تايجونج...
ليس مذنبا.
الراحل شين جيونج
المتأخر بارك تايجين
بعد 6 أشهر
هل هذا ثقيل؟ فقط كن حذرًا.
حسناً، حسناً. أعرف. لقد رأيته.
حسنًا.
إن تربية هؤلاء الرجال أسهل بكثير
مما تظن.
لا يحتاجون إلى الكثير.
لقد سحبت هذا الرجل للخارج بهذه الطريقة...
ووضعتها هنا...
مثله.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
استمر في فعل ما كنت تفعله.
من الجميل
رؤيتك هكذا.
أوه. قلت لا ماء.
مهلا، تايجونغ!
انظر من هنا .
أوه.
يا.
ماذا تفعلين طوال الطريق إلى هنا؟
قلت أنني سأقابلك في مكان أفضل.
لقد فتحت متجرك.
مبروك.
هنا.
هذا هو الذي كنت أعتني به.
لقد نمت كثيرًا.
شكرا لك، الضابط يانغ.
إنه يانغ تشول هوان.
يمكنك أن تقول اسمي.
أنت هنا. عذراً.
-أوه، شكرا لك.
-من فضلك استمتع.
مرحباً، تعال من هنا.
-هنا. نعم؟
-عفواً.
-هل يمكنني الحصول على قطعة أخرى من الكعكة؟
-نفسها؟
-هذا سيكون رائعا.
-سأفعل.
شكرا. ليلة سعيدة.
- تعال مرة أخرى.
- بالطبع.
دعونا نختتم الأمور وننهي هذا اليوم.
هنا.
-حسنًا، سأعتني بهذا الأمر.
-علينا أن ننظف هذا.
-أعطني إياه.
-حسنًا.
-هل هناك الكثير من الأطباق؟
-لا تقلق، لقد حصلت عليها.
حسناً. كلما انتهينا أسرع،
كلما استطعنا الأكل أسرع.
??? أتمنى أن تنتهي ليلتك ???
المُتلاعب به